На выделенном узле создать и сконфигурировать новый кластер БД, саму БД,
табличные пространства и новую роль в соответствии с заданием. Произвести
наполнение базы.

# Этапы выполнения работы:

## Инициализация кластера БД

- Имя узла — `pg199`

- Имя пользователя — `postgres5`

- Директория кластера БД — `$HOME/u08/dnk13`.

- Кодировка, локаль — ANSI1251, русская

- Перечисленные параметры задать через переменные окружения.

## Конфигурация и запуск сервера БД

- Способ подключения к БД — TCP/IP socket, номер порта 9029.

- Остальные способы подключений запретить.

- Способ аутентификации клиентов — по паролю SHA-256.

- Настроить следующие параметры сервера БД: 

  - max_connections

  - shared_buffers

  - temp_buffers

  - work_mem

  - checkpoint_timeout

  - effective_cache_size

  - fsync

  - commit_delay
  
  Параметры должны быть подобраны в соответствии со сценарием OLTP: 500 транзакций/сек. с записью размером по 4 КБ, акцент на высокую доступность данных;

- Директория WAL файлов — `$HOME/u02/dnk13`.

- Формат лог-файлов — `log`.

- Уровень сообщений лога — `WARNING`.

- Дополнительно логировать — контрольные точки.

## Дополнительные табличные пространства и наполнение

- Создать новое табличное пространство для индексов: `$HOME/u03/dnk13`

- На основе `template0` создать новую базу — `brownbunny`.

- От имени новой роли (не администратора) произвести наполнение существующих баз тестовыми наборами данных. Предоставить права по необходимости. Табличные пространства должны использоваться по назначению.

- Вывести список всех табличных пространств кластера и содержащиеся в них объекты.