1. Сделать запрос для получения атрибутов из указанных таблиц, применив фильтры по указанным условиям:
    
    Таблицы: Н_ЛЮДИ, Н_СЕССИЯ.

    Вывести атрибуты: Н_ЛЮДИ.ФАМИЛИЯ, Н_СЕССИЯ.УЧГОД.

    Фильтры (AND):
    
    1. Н_ЛЮДИ.ФАМИЛИЯ < Петров.
    
    2. Н_СЕССИЯ.ДАТА = 2004-01-17.
    
    Вид соединения: INNER JOIN.
2. Сделать запрос для получения атрибутов из указанных таблиц, применив фильтры по указанным условиям:
    
    Таблицы: Н_ЛЮДИ, Н_ВЕДОМОСТИ, Н_СЕССИЯ.
    
    Вывести атрибуты: Н_ЛЮДИ.ИД, Н_ВЕДОМОСТИ.ЧЛВК_ИД, Н_СЕССИЯ.ДАТА.
    
    Фильтры (AND):
    
    1. Н_ЛЮДИ.ИД = 142095.
    
    2. Н_ВЕДОМОСТИ.ЧЛВК_ИД < 153285.
    
    3. Н_СЕССИЯ.ЧЛВК_ИД < 100622.
    
    Вид соединения: LEFT JOIN.
3. Вывести число студентов вечерней формы обучения, которые младше 20 лет.
    
    Ответ должен содержать только одно число.
4. Найти группы, в которых в 2011 году было более 10 обучающихся студентов на кафедре вычислительной техники.
    
    Для реализации использовать соединение таблиц.
5. Выведите таблицу со средним возрастом студентов во всех группах (Группа, Средний возраст), где средний возраст равен минимальному возрасту в группе 1100.
6. Получить список студентов, отчисленных ровно первого сентября 2012 года с очной или заочной формы обучения (специальность: 230101). 
    
    В результат включить:
    
    1. номер группы;
    
    2. номер, фамилию, имя и отчество студента;
    
    3. номер пункта приказа;
    
    Для реализации использовать соединение таблиц.
7. Вывести список студентов, имеющих одинаковые отчества, но не совпадающие даты рождения.